Id	Article	Name	MeasurementId	Price	SupplierId	ManufacturerId	CategoryId	Discount	Quantity	Description	ImagePath
0	PMEZMH	Детский игровой набор машинок Щенячий патруль / Dogs mini . 9 героев + 9 инерфионных машинок	0	1 414	0	0	0	22	50	Детский набор машинок с героями мультсериала «Щенячий патруль» подойдет как для мальчиков, так и для девочек. В детский набор входит 9 фигурок щенков спасателей. 	1.jpg
1	BPV4MM	Конструктор Гарри Поттер Сова Букля 630 деталей совместим с lego harry potter, лего совместимый)	0	771	1	0	1	15	26	Коллекционная модель Букля состоит из множества потрясающих элементов, а также специального механизма внутри. С его помощью можно плавно поднимать-опускать крылья птицы.	2.jpg
2	JVL42J	Музыкальные инструменты для детей, ксилофон, барабаны, развивающие игрушки, игрушки для детей	0	2750	1	1	2	15	0	Откройте мир музыки для вашего ребенка с этой уникальной игрушкой! Это многофункциональное музыкальное чудо объединяет в себе всё, что нужно для творческого развития.	3.jpg
3	F895RB	Машинка игрушка диско шар светящаяся музыкальная	0	368	2	0	3	6	7	Светящаяся музыкальная машина с диско шаром переливается разными цветами, играет ритмичные мелодии, объезжает препятствия и крутится, поэтому с ней точно не будет скучно.	4.jpg
4	3XBOTN	Игровой набор Hot Wheels Action Loop Cyclone Challenge Track, с машинкой и удобным хранением, HTK16	0	3426	2	1	0	10	21	Игровой набор Hot Wheels Action Loop Cyclone Challenge Track - это уникальная игра, которая позволит вам испытать себя и своих друзей в скорости и ловкости. Этот набор состоит из металлической дорожки с циклоном, которая создает потрясающий эффект и добавляет дополнительную сложность в игру.	5.jpg
5	3L7RCZ	Игровой набор с деревянными машинками Стройплощадка Кран-Паркс, Junion	0	7400	2	2	0	15	0	Игровой набор «Стройплощадка Кран-Паркс Junion» — это большая игрушечная парковка с деревянными машинками и настоящим подъёмным краном, придуманная в Яндексе настоящими родителями.	6.jpg
6	S72AM3	Синтезатор детский с микрофоном 61 клавиша	0	1749	3	2	2	10	35	Откройте для ребенка дверь в мир музыки с детским синтезатором! Этот компактный инструмент с микрофоном станет верным другом для юных музыкантов, помогая им развивать творческий потенциал и получать удовольствие от игры.	7.jpg
7	2G3280	"Деревянный игровой набор JUNION Стройплощадка ""Кран-Паркс"" с подъёмным, строительным краном и машинками, 18 предметов, подвижные элементы"	0	1624	4	2	0	9	20	Игровой набор «Стройплощадка Кран-Паркс Junion» — это большая игрушечная парковка с деревянными машинками и настоящим подъёмным краном, придуманная в Яндексе настоящими родителями.	8.jpg
8	MIO8YV	Музыкальная игрушка интерактивная Пульт, детский прорезыватель для малышей	0	305	4	1	2	9	31	Музыкальная игрушка интерактивная Пульт, детский прорезыватель для малышей	9.jpg
9	UER2QD	Большой набор опытов и экспериментов для детей 14 в 1	0	2506	4	1	0	8	27	Большой набор опытов и экспериментов для детей 14 в 1	10.jpg
